ویدیو ترجمه شده توسط تیم (Donghua Stream).
وب سایت رسمی، (Donghuastream.com)
پایه و اساس شیطان آتش ناشناخته است
در عرض صد سال
ما باید خدایی بیشتری پیدا کنیم
توانایی ها و سلاح های مقابله با آن
به عنوان مثال
(جنگل) (شهر شیطان آتش)
انرژی شمشیر لینگ تیانهو
متأسفانه تحریک شد
توسط میوه شیطانی در آن زمان
آن انرژی شمشیر زی
نمی دانم هنوز در بدنش مانده یا نه
(تنگ یون) (تحول روح میان مرحله)
(شاگرد فرقه هی یون)
این واقعا گنج خوبی است
(تنگ یون) (تحول روح میان مرحله)
(شاگرد فرقه هی یون)
این می تواند فورا حتی یک پرورش دهنده تحول روح را بکشد
حالا که دیدمش
من باید آن را بدست بیاورم
چه کسی آنجاست؟
این هیولای قدیمی از کجا آمده است؟
اگه همینجوری تسلیم بشم
واقعا شرم آور خواهد بود
لطفاً به من اجازه دهید جسد برادر کوچکترم را پس بگیرم
برادر کوچکتر شما؟
من تنگ یون هستم
او برادر کوچکتر من ژو کو است
به زخم نگاه کن
این مسیر انرژی شمشیر
دقیقاً تصمیم شمشیر بنفش شیائو فرقه هیون ما است
این...
این انرژی شمشیر است که می تواند با یک Ascendant مبارزه کند!
او...
برادر کوچکتر شماست؟
کاملا درسته
برو درست دفنش کن
ممنونم ارشد
من اینو میگیرم...
برادر کوچکترم را برای دفن مناسب برمی گردانم
انرژی شمشیر لعنتی
نزدیک بود اینجا بمیرم
سرنوشت استان شیطان آتش
(کمپ امپراتور شیطان) (مرز شهرستان شیطان آتش)
در شرف تغییر است
چه کسی جرات نفوذ دارد؟
بس کن
برادر وانگ
چطور بودی؟
وانگ لین
سلام امپراطور شیطان
نیازی به تشریفات بین ما نیست
شما فرستاده ای هستید که توسط روح اجدادی منصوب شده است
با موقعیتی برابر با امپراطور شیطان یک استان
از این به بعد
فقط منو گو یوندوان صدا کن
وقتی در آن قایق تفریحی با هم مشروب خوردیم
فکر می کردم لباس مبدل من عالی بود
ولی الان میبینم
احتمالا خیلی وقت پیش هویت من را فهمیدید
اژدها مانند و رفتار ققنوس مانند امپراتور
چه پنهان یا نه
چه فرقی می کند؟
دیدار امروز برادر وانگ
فقط برای یادآوری خاطره نیست، اینطور نیست؟
اگه درست یادم باشه
همکار مو فی
همچنین جزو دوازده شمشیر زودیاک فرقه شمشیر دالو است
مو فی الان کجاست؟
مو فی اکنون معاون ژنرال است
او باید با ژنرال تیان و دیگران باشد
رهبری ارتش مسیر چپ
نزدیک شدن به شهر سونگتائو در استان شیطان آتش
این لغزش دیو بهشتی Prefecturejade است
حامل این لغزش یشم
با اختیار من عمل می کند
اگر کسی بی احترامی کرد
ممکن است تیان مسترز را برای کشتن آنها احضار کنید
متشکرم
امپراتور فقط نشانه را به او داد
تمرکز فقط بر زمان حال
مزیت بلند مدت را از دست خواهد داد
روح اجدادی برای وانگ لین بسیار ارزش قائل است
باید برنامه های گسترده ای داشته باشد
(میدان نبرد شهر سونگتائو) (شهرستان شیطان آتش)
وانگ لین
مسدود کردن تشکیل ارتش
جرم بزرگی است
آیا برای زندگی خود ارزشی قائل نیستید؟
او باید به دنبال انتقام باشد
تلاش برای ترور در آن زمان
با فرمان شاهنشاهی
من باید مو فی را بگیرم و بکشم
حتی اگر فرمان امپراتور شیطان باشد
بدون مبارزه نمی توانم تسلیم شوم
مو فی به یک قطعه قربانی تبدیل شده است
بهتر است در جنگ شرکت نکنید
تو...
چرا...
بگذار انرژی شمشیر تو را قرض بگیرم
رودخانه زیرزمینی
زندگی شما
هنوز نه
(غار جاویدان) (منطقه شیطان بهشتی))
وانگ لین
اگه جرات داری منو بکشی
فرقه شمشیر Daluo شما را تا انتهای زمین شکار خواهد کرد
این من را از مشکل پیدا کردن آنها نجات می دهد
نمی توانستم بیشتر بخواهم
جستجوی روح
یک ماه پیش
هر دوازده عضو زودیاک شمشیر
به اداره شیطان آتش احضار شدند
و کسی که آنها را احضار کرد
طمع نام دارد
طمع (تان لانگ)
طبق خاطره های خوک
این طمع به قلمرو یین توهم رسیده است
در مقایسه با قلمرو جسمانی یانگ سیتو نان
او فقط یک قدم با او فاصله دارد
صحبت از سیتو نان
سیتو یک بار گفت
در آن زمان توسط این سه نفر به شدت مجروح شد
او یکی از پرورش دهندگانی است که
سیتو نان را محاصره و حمله کرد
او باید در مورد مهره نافرمان بهشت بداند!
این شخص
باید دشمن بزرگی باشد
چرا حرص همه رو جمع کرد
او دقیقا چه چیزی را کشف کرد؟
چه فرصتی در Fire Demon Prefecture وجود دارد
این می تواند یک تزکیه کننده بالاتر از Ascendant را جذب کند
با این حال تا این حد مخفی نگه داشته شود؟
جد خونی
طمع
سرزمین شیطان روح
آیا این مکان می تواند عمارتی باشد که توسط یک آسمانی ساخته شده است
قبل از اینکه قلمرو جاودانه درهم شکسته شود؟
Blood Ancestor از شما می خواهد که وارد سرزمین شیطان روح شوید
او چه برنامه ای دارد؟
حدس بزن، وانگ لین
حتی اگر مغزتان را به هم بزنید
شما هرگز نصف حقیقت را نخواهید فهمید
حتی اگر یک کلمه هم نگویید
دیر یا زود حقیقت را خواهم فهمید
اگر داوطلبانه به من بگویید
یک بار Spirit Demon Land را ترک می کنم
اجازه میدم بری
سرزمین شیطان روح
عمارتی است که توسط یک آسمانی قدرتمند ساخته شده است
درسته؟
پدر بارها دستور داد که به کسی نگویید
اما...
فقط با چند سرنخ
او می تواند کل تصویر را استنباط کند
اگر بخواهم آزادیم را دوباره به دست بیاورم
این ممکن است
آخرین فرصت من
من می توانم به شما بگویم
اما من از شما می خواهم که به قلب دائو خود قسم بخورید
تا به قولت عمل کنی
وقتی حرفم را می دهم
من به آن برنمی گردم
در مورد قسم دادن به قلب دائو من
تو آن امتیاز را نداری
ویدیو ترجمه شده توسط تیم (Donghua Stream).
وب سایت رسمی، (Donghuastream.com)
سرزمین شیطان روح
آیا عمارت باقیمانده کینگ لین آسمانی است
من چینگ لین هستم
کینگ لین قوی ترین در قلمرو آسمانی بود
افسانه می گوید زمانی که ملکوت آسمانی فروریخت
چینگ لین به تنهایی در مقابل آن ایستاد
بعداً به شدت مجروح و ناپدید شد
تنها عمارت خود را ترک می کند
گفته شده است
هر که ارث عمارت خود را به دست آورد
می تواند فرصت را نگاه کند
وارد مرحله سوم دائو شوید
جای تعجب نیست که آن شخصیت های قدرتمند به سمت آن هجوم می آورند
دقیقا منو کجا بردی
اون کجا بود؟
آن زمان
پدرم و چند هیولای قدیمی به اینجا آمدند
قدرت آنها هنوز ناکافی بود
تنها سه عمارت مجازی
به دست لینگ تیانهو افتاد
همه بینا
و زوج ابر جاودانه
اما هیچ کس نمی داند
عمارت چینگ لین
در واقع دارای چهار مجازی و یک واقعی است
جایی که رفتی
چهارمین عمارت مجازی بود
شما مشتاق به کنترل قدرت عمارت مجازی هستید
آیا برای برنامه Blood Ancestor است؟
ده سال بعد، پدرم جد خونی
استاد شما همه بیننده
لینگ تیانهو و دیگر تزکیه کنندگان قدرتمند وارد خواهند شد
عمارت های مجازی دروازه هستند
و نشانه های طلایی کلید هستند
هر چهار عمارت مجازی را جمع آوری کنید
و عمارت واقعی ظاهر خواهد شد
اجداد خونی واقعاً در حال محاسبه است
او تنها کسی است که از چهارمین عمارت مجازی خبر دارد
این بدان معناست که او ضعف تمام آن هیولاهای قدیمی را دارد
زمانی که آل سیر آن روز مرا به سرزمین شیطان روح منصوب کرد
برای چی بود؟
جنگ بین استان دیو بهشتی و استان شیطان آتش
این فرصت عالی برای تقویت بخش ما است
در این اکسپدیشن
ما باید شهرت بخش پالایش روح خود را گسترش دهیم
من شما را ناامید نمی کنم
جد
ما به جد خوش آمد میگوییم
چرا اینجا جمع شدی؟
گزارش دادن به اجداد
قصد داریم به میدان جنگ بین دو استان برویم
برای جمع آوری روح برای شما
و قدرت لشکر ما را تقویت کنید
میدان جنگ از اینجا دور است
سفر مملو از خطرات است
تشکیل، ظهور!
حرکت کن
این مرز استان دیو بهشتی است
هم هست
مکان جدید بخش پالایش روح ما
اجداد در حال ساختن یک قبیله جدید برای پالایش روح است
قدرت جد بی حد و حصر است
خیلی شگفت انگیز!
شایسته ی جد ما بودن
(قبیله پالایش روح) (محل جدید)
این هاله ی ذبح است
هر چه بیشتر بکشید، قوی تر می شود
همچنین می تواند در مواقع بحرانی
از همه شما محافظت کنید
متشکرم، جد
از امروز وارد انزوا می شوم
مگر اینکه کار فوری وجود داشته باشد
مزاحمم نشو
فهمیده شد
(میدان نبرد) (شهر شیطان آتش)
رام کردن شیاطین پراکنده سخت است
فقط با استفاده از حس الهی برای تعمیق اثر
از این زندانیان خوب محافظت کنید
آهسته تر
چند نفر را بیاور اینجا
در آن زمان، تزکیه من فقط در تحول روح بود
به سختی توانست اولین مهر و موم را باز کند
اکنون در Ascendant
زمان برداشتن مهر و موم دوم است
قدرت این رعد فوق العاده است
اگر مهر دوم را بردارم
کنترل آن با حلقه وحشی دشوار خواهد بود
من فقط با قدرت خودم می توانم آن را تسخیر کنم
مهر دوم
باز کن
جانور
اکنون ارسال کنید!
(ده سال بعد)
مهمان داریم
این بار به حکم الهی جد آسمانی
ما باید وانگ لین را دستگیر کنیم
(جین شاوفی) (تحول روح میان مرحله)
(نماینده محترم اتحاد فرهنگ ساز)
اجداد آسمانی نیز دارد
یک نگهبان آسمانی فرستاد تا از ما محافظت کند
این ماموریت حتما انجام خواهد شد
من نمی دانم که آیا این وانگ لین از قبیله پالایش روح است؟
و وانگ لین از فرقه سرنوشت آسمانی
همان فرد هستند
سون یونشان
به چی فکر میکنی؟
استاد
من...
اگر به خاطر خواهرت نیست
آیا فکر می کنید فرصتی برای شرکت دارید؟
در این فرصت برای گرفتن وانگ لین
و شایستگی کسب کنید؟
تشکیل را بشکن!
برای جد آسمانی!
تو برو
جد ما حضور شما را درخواست می کند
حداقل جای خودت رو میدونی
برویم
چه قبیله بزرگی
جد
مهمانان آمده اند
تو از راه دور آمده ای
چه چیزی شما را به اینجا می آورد؟
واقعا اوست
دیدن استعداد شما شایسته است
زانو بزنید و حکم جد آسمانی را دریافت کنید
شما مجاز به پیوستن به اتحاد هستید
اتحاد پرورش دهنده
شایسته نیست
جرات دارید به جد آسمانی ما توهین کنید؟
گارد آسمانی
این مورچه را له کن
تمام شد
(گارد آسمانی) (اتحاد پرورش دهنده)
(صعود مرحله اولیه)
کسانی که به آسمانیان کفر می گویند
به کلی نابود خواهد شد
بیا پایین
خوب
با قدرتی مثل شما
شما شایسته راهنمایی جد آسمانی هستید
به اتحاد ما بپیوندید
برادر وانگ، نباید!
آن اتحاد پرورش دهنده
لانه ببر و استخر اژدها است
سون یونشان
جرات دارید به جد آسمانی خیانت کنید؟
سکوت!
برادر خورشید
آهسته صحبت کن
همش تقصیر منه
من به خواهرم اصرار کردم
برای پیوستن به آن Cultivator Alliance
که ما را به این وضعیت رساند
من به شما التماس می کنم، برادر وانگ
فرقه ژوانیوان من را نجات دهید
آن جد آسمانی
بذرهای آسمانی را در بدن پرورش دهندگان می کارد
این دانه های آسمانی می توانند ذهن فرد را تسخیر کنند
ساختن تزکیه کنندگان در خدمت او
دانه های آسمانی؟
منشأ آن جد آسمانی ناشناخته است
او ادعا می کند که یک تجسم آسمانی است
او نه تنها ما را با بذرهای آسمانی کنترل می کند
زیر او
9 نگهبان آسمانی قدرتمند وجود دارد
قدرت آسمانی در این کریستال بسیار زیاد است
اما یک مانع از آگاهی در داخل وجود دارد
قدرت آسمانی درون من قابل استفاده نیست
دانه های آسمانی
کریستال های آسمانی
برادر خورشید
این اتحاد پرورش دهنده
در کجا قرار دارد؟
ویدیو ترجمه شده توسط تیم (Donghua Stream).
وب سایت رسمی، (Donghuastream.com)